Galeria de carros 

Volvo EX90
preço r$ 700 mil
Tecnologia de Espaço Seguro com Tecnologia LiDAR.
Eu tenho tempo e espaço
7 lugares, porta-malas espaçoso e pronto para qualquer jornada,
Vamos envelhecer juntos e com sabedoria
Com atualizações over-the-air para continuar melhorando. 

OU

O novo SUV Volvo EX90 100% elétrico de sete lugares oferece o mais elevado nível de segurança de série de sempre da Volvo.



BMW I8
preço r$ 635.819,00

O BMW i8 faz o estilo de quem vive ligado nas redes sociais ostentando roupas de grife, praias paradisíacas e festas exclusivas. 

ouu 

O BMW i8 é a reunião do que muito entusiasta odeia – e os millennials adoram. Há motorização híbrida, bateria recarregável na tomada, modo de condução econômico, chave que parece um smartphone e até u... 

mc laren 
A essência de um McLaren "Longtail" vai além de sua silhueta física e mais ainda que do peso reduzido e do aumento de potência
R$ 2.890.250,00.

bugatti
R$ 27,5 milhões
Bugatti Mistral. Este é o nome do novo hipercarro da marca francesa que estreia cheio de significados. 
 

Tesla 
O “Caviar Model Excellence 24K” é um Tesla que chamará mais a atenção do que a maioria. A pintura em preto reflexivo no estilo
 “black piano” combina muito bem com o veículo, banhado a ouro 24 quilates (K) que reveste a grade dianteira, 
para-choques, laterais e inclusive os retrovisores.

 R$ 1,7 milhão

Rolls-Royce Boat Tail
 144,7 milhões 
 O modelo Rolls-Royce Boat Tailfoi carro de Luxo foi construído à mão e faz parte de uma série exclusiva de três unidades.
